# E. Неточное совпадение

Даны строки $p$ и $t$. Требуется найти все вхождения строки $p$ в строку $t$ в качестве подстроки с точностью до возможного несовпадения одного символа.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит $p$, вторая — $t$ ($1 \le |p|, |t| \le 10^6$). Строки состоят из букв латинского алфавита.

## Формат вывода

В первой строке выведите количество вхождений строки $p$ в строку $t$. Во второй строке выведите в возрастающем порядке номера символов строки $t$, с которых начинаются вхождения $p$. Символы нумеруются с единицы.

## Пример

Ввод

```text
aaaa
Caaabdaaaa
```

Вывод

```text
4
1 2 6 7
```
